Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
pasensya na po.
Nandito ba si G. Gu Hou Ze?
May appointment ka ba?
Mukha ba kaming may sakit?
ikaw pala. Mukha kang may sakit.
Sabay tayong magkita next week.
Okay. Salamat, Dr. Gu.
Paano kita matutulungan?
Ikaw ba si Gu Hou Ze?
Oo, ako yun.
Hindi mo ba iniisip na dapat bayaran ang utang?
Hindi ako sigurado kung ano ang iyong pinag-uusapan.
Kabutihan.
Hindi ba't ang iyong pangalan sa lahat ng ito?
Tawagan mo muna si Ms. Fan.
Sa tingin ko isang Ms. Fan ang humiram ng pera
sa iyo sa ilalim ng aking pangalan.
Ngunit hindi ako sigurado sa aktwal na sitwasyon.
[Episode 5: May sakit ba tayo o baluktot ang pag-ibig?]
Hello?
- Hello, ito ba si Miss Fan Yue Jiao?
- Oo.
Ako si Commissioner Chen mula sa
Foreign Exchange Department ng Fubon Bank.
Naproseso na ang iyong transaksyon sa foreign currency .
Ang mga detalye ng account ay ipapadala
sa iyong email sa ilang sandali.
Pakisuri ito. salamat po.
Okay, salamat.
Makikipag-ugnayan ako sa iyo kung mayroon akong anumang mga katanungan.
Inipon ko ang mga resulta
ng mga art auction sa nakalipas na dalawang taon.
Natagpuan ko na ang ganitong uri ng abstract painting
ay nagsisimula nang makaakit ng mga kolektor.
Gayundin, ang mga Japanese New Generation
artist na binili at nabili mo
parang lahat ng ganito.
Bakit hindi mo sila kausapin ulit?
Tingnan kung may mga bagong gawa.
Okay.
okay ka lang ba?
Bakit hindi tayo magtatapos dito para sa araw na ito?
Gustong makasama ka ni Mr. Zhan ng hapunan
at pina-book ako ng restaurant.
Anong uri ng pagkain ang gusto mong kainin?
Pupunta akong restroom.
Direktor Qian, Pangalawang Pangulo.
Nandito ka rin para makita ang mga painting?
[Hawakan Sila]
Pan Xin Tong.
Malaki ang hakbang mo.
Wow.
Napaka-elegante mo ngayon.
I guess you've dipped your toes
sa art sales and acquisitions, huh.
Hindi nakakagulat.
Kasama mo si Mr. Qian ngayon.
Mabuti para pagbutihin mo ang iyong sarili.
Paumanhin, Bise Presidente. kailangan kong pumunta.
Huwag magmadali.
Ako ay tiyuhin ni Yi Fu, kung tutuusin.
Narito ang bagay.
Kung mayroong anumang bagay sa pagitan mo at ni Yi Fu,
maaari mo itong ibahagi sa akin.
Marami akong tips para sa iyo.
Makinig ka sa akin.
Kadalasan, pagdating sa relasyon...
Vice President Qian, ano ang problema?
Hindi naman.
Concern lang ako sa empleyado ko...
buhay ng dati kong empleyado.
Kaya, hindi siya pagsasamantalahan ng kanyang kasalukuyang amo.
Huwag kang mag-alala, Bise Presidente Qian.
Napakagaling niya rito.
Natutuwa ang kanyang talento ay hindi napapahamak
sa kalabuan sa iyong lugar.
Tapos na tayo dito ha?
Tara na.
Pan Xin Tong.
Hinahanap ka ni Director Qian.
Anong nangyayari? Tingnan ko.
Tingnan ko.
anong ginagawa mo
Hayaan mo na! Bitawan mo siya!
Bitawan mo siya!
anong ginagawa mo
Hayaan mo na!
Patayin siya!
Magbabayad ba kayong dalawa ng 40 milyon?
Bakit nakatayo ka pa diyan? Magwala ka!
Bakit ka nanghiram ng napakaraming pera?
Ay naku.
si mr. Gu.
I'm so sorry.
Hindi alam ng mga punk na iyon
at nabugbog ka.
Mangyaring huwag magtanim ng sama ng loob.
Wala akong masyadong pera ngayon.
Kailangan mo akong bigyan ng oras.
Tingnan mo ang sinasabi mo.
Kailangan mong ipakita ang iyong sinseridad ngayon.
Magkano ang kailangan mo ngayon?
sus.
Miss, binabayaran mo ba siya?
magkano?
Dalawang milyon.
Nakipag-ugnayan ka ba kay Ms. Fan?
Hindi, pero tinext ko siya.
susubukan ko ulit.
Gagawa ako ng paraan para mabayaran mo
ang dalawang milyon.
Bakit ka nanghiram ng napakaraming pera
sa mga loan shark?
hindi ko ginawa.
Hiniram ito ni Ms. Fan
sa pangalan ng aking kumpanya.
Ako ang taong namamahala,
kaya sila ay dumating upang mangolekta mula sa akin.
Cindy.
Tulungan akong suriin kung gaano karaming pera
ang natitira namin sa kumpanya.
At ang mga pautang din.
Hindi ba't hindi tayo nagkasundo
sa pagpapalaki ng kapital noon?
So, hindi mo alam na humiram si Ms. Fan?
Huwag ipaalam sa iba pang mga shareholders.
Hanapin mo na lang at ibigay mo sa akin.
Yun lang muna.
Nga pala, bakit mo
ako hinanap ngayon?
Ito ay wala.
Director Qian, hinahanap mo ba ako?
Hindi ako mahilig magpatalo.
Diretso ako sa punto.
Mangyaring umalis Yi Fu.
Tinanong mo ba si Yi Fu para sa kanyang opinyon?
Marami na akong nakitang katulad mo.
Tumigil ka sa pagpapanggap sa harap ko.
Mga taong katulad ko?
Alam mo ang ibig kong sabihin.
Bakit kailangan mong ipahiya ang sarili mo?
Ito ba ay maglalahad tulad ng isang drama sa TV?
Susulatan mo ba ako ng tseke
para sa milyun-milyon para umalis ako sa Yi Fu?
Hindi naman ako kasing tanga ng isang idol drama heroine.
Baka kunin ko talaga.
Dapat isipin mong espesyal ka.
Naisip din ng lahat ng girlfriend ni Yi Fu.
Ngunit ang resulta ay pareho.
Kung hindi kayo maghihiwalay ngayon,
itatapon ka pa rin sa loob ng tatlong buwan.
Sa panahong iyon, mas sasaktan mo lang ang sarili mo.
Dapat alam mo.
Si Yi Fu ay hindi kailanman nakipagrelasyon
nang higit sa tatlong buwan.
Ano sa tingin mo ay magiging iba ka?
Ito ay sa pagitan niya at sa akin.
Kami na mismo ang bahala.
Tulad ng para sa iyo, ang iyong gawain ay dapat na
para mas makinig sa anak mo.
Igalang mo siya.
Tinuturuan mo ba ako?
Hindi ako mangangahas.
Kung iyon lang ang gusto mong pag-usapan,
Hindi ko sasayangin ang oras mo.
okay ka lang ba?
Okay lang ako, pero sobrang natakot ako.
Sinaktan pa nila si Dr. Gu.
Sinaktan nila si Dr. Gu?
Nasaan si Dr. Gu?
- Umalis si Dr. Gu.
- Saan siya nagpunta?
May isang Ms. Zhou Xiao Qi
na dumating para sa pagpapayo.
Dumating siya nang bugbugin si Dr. Gu.
Sinabi niya na maaari siyang tumulong sa pagbabayad muna ng interes.
Kakaalis lang ni Dr. Gu kasama siya.
Zhou Xiaoqi?
Kung hindi dahil sa kanya ngayon, sa tingin mo ba
napakadali akong paalisin ng mga gangster na iyon?
Sagutin mo muna ako.
Bakit ka pa kasali sa kanya?
- Ano pang mga sikreto ang mayroon ka?
- Sagutin mo muna ako!
Magkano pa ang hiniram mo?
Nagkataon, siya ang dumating para iligtas ka?
Hindi mo ako papayagang mag-invest,
kaya nag-loan ako.
- Tumanggi ang bangko, kaya kumuha ako ng pribadong pautang.
- Akala mo ba haharass sila sa clinic?
Hindi ko hinayaang mag-alala ka tungkol sa pera.
- Paano natin patakbuhin ang negosyo ngayon?
- Ikaw ay magiging isang sikat na doktor at manunulat.
- At pagkatapos ay magkakaroon ka ng affairs?
- Naisip mo na ba iyon?
Mayroong isang malaking trench ngayon.
Naisip mo na ba kung paano ito ayusin?
Paano mo babayaran ang pera?
Magtatapat ako sa iyo.
Nang humiram ako ng pera,
wala akong planong ibalik.
Nai-wire ko na ang pera sa ibang bansa.
Inilipat ko na ito sa ibang bansa.
Fan Yue Jiao, baliw ka ba?
Sabay tayong pumunta ng New Zealand.
Sapat na ang pera para mabuhay kami.
Sinasabi mo bang
isuko natin ang lahat dito
at mag-live sa New Zealand?
Ano ang iniisip mo?
baliw ka ba
Ikaw ang baliw.
- Hindi mo siya maiiwan.
- Huwag i-drag siya sa lahat ng bagay.
Siya ang dahilan kung bakit tayo nasa ganitong sitwasyon.
Alam na alam mo
kung ano ang relasyon natin.
Okay.
Ayos lang kung ayaw mong
pumunta ng New Zealand.
Pero alam mo kung ano ang nangyayari ngayon, di ba?
Yung mga loan shark ang gagawa ng balita.
Magpapatawa ka, masisira.
Tingnan natin kung ano ang maaari mong gawin pagkatapos.
Yue Jiao.
Sinadya mo ito, hindi ba?
Ibalik ang pera.
Nangako ka sa akin na sabay tayong pupunta
sa New Zealand.
This time, makakasama na tayo sa wakas.
Patawarin mo ako, pakiusap.
mahal mo ako.
Pansamantala ka lang nakalimutan.
Eto na. Ito ay para sa iyo.
May gusto ka pa bang i-order?
May secret ulam tayo dito.
Wala ito sa menu.
Chicken Feet Jelly.
Pagod ka na ba sa maanghang na mainit na palayok?
Ikaw ay higit na nasasabik
noong huling beses na mayroon ka nito.
Hindi ako nagugutom.
Hindi ka nagugutom?
Nakita kong hindi ka masyadong kumakain
sa restaurant kanina.
Kaya naman gusto kong
makasama ka ng maanghang na mainit pagkatapos ng trabaho.
Pwede bang itigil mo na ang pagmamalasakit mo sa akin?
ano sabi mo
Bakit ka nagde-daydream?
Mushy ang fried dough sticks.
Hindi ba nagkasundo tayo sa walong segundo?
anong ginagawa mo
Hayaan mong tanungin kita nito.
Okay, sige.
Ito ay wala.
ano? Ano ang gusto mong sabihin sa akin?
Tumigil sa pagtitig. Kumain ka na.
Masasakal ka.
anong mali? Bakit ang tahimik mo ngayon?
Bakit napakababa ng tingin mo?
May itatanong ako sayo.
Totoo ba lahat ng girlfriend mo
hindi kailanman tumagal ng higit sa tatlong buwan?
bakit ka nagtatanong?
gusto mo ba ako?
Sagutin mo muna ako.
Sa tingin ko kapag nagde-date ang dalawang tao,
dapat nilang tapusin ito sa pinakamagandang sandali.
Yan ang pinaka maganda.
Oh.
Kung maghahalikan tayo, tatagal ito
ng higit sa tatlong buwan.
Pag-isipang mabuti.
Ito ang interes para sa panahong ito.
Sir eto na po yung pera.
- Huwag mawala ito.
- Okay.
Maaari mong kunin ang libro kung gusto mo ito.
Damn.
bilib ako.
Isa ka pa ring manunulat.
"Pagkasundo sa Sarili".
may problema ako.
Palagi kong pinapahirapan ang sarili ko.
Mukhang kailangan ko pang magbasa ng librong ito
upang linangin ang aking kaluluwa.
Maaari ko bang makuha ang iyong autograph?
Oh, tama.
Huwag lamang makipagkasundo sa iyong sarili.
Dapat mong bayaran kami sa lalong madaling panahon.
Mas mahalaga na makipag-ayos sa amin.
Tingnan mo, paano dito?
Kung hindi ko makuha ang pera
sa susunod na pagpunta ko rito,
Dadalhin ko ito.
Ito ay isang deal.
Salamat sa libro.
Bumalik ka ba galing abroad kamakailan?
Oo, nagpunta ako sa Japan, at pagkatapos ay Thailand.
Sa tingin mo ba ako ay tanned?
Hindi, sa tingin ko ay hindi.
parang hindi naman.
Oo.
Cheers.
Kukunin ko ang lahat sa isang shot.
Magaling yan.
Salamat po sir.
Hayaan mo ako.
Ang iyong tawag ay naipasa sa voicemail.
Sisingilin ka pagkatapos ng beep.
[Zhou Xiao Qi: Kumusta ka?]
[Ginagagalit ka na naman ba ng mga yun?]
Sarado ang clinic.
alam ko.
Nasaan si Dr. Gu?
Wala siya dito.
nasaan siya?
New Zealand.
Lilipat na kami sa New Zealand for good.
Hindi na kailangang tumawag.
Hindi niya sasagutin ang mga tawag mo.
Hindi ka na niya makikita.
Sumuko ka na lang.
Paumanhin, hindi available ang numero na iyong na-dial.
nasaan siya?
Paumanhin, ang numero na iyong na-dial...
- Nasa akin ang phone niya.
- ...ay hindi magagamit.
Pakisubukang muli mamaya.
Huwag mo akong titigan.
Ipakita ang iyong sarili.
Pumunta ako sa bahay mo. Nais kong sabihin sa iyo...
Pupunta ka ba sa New Zealand kasama si Fan Yue Jiao?
Tinatakot niya ako ng pera.
Sasamahan ko muna siya.
Susubukan kong bawiin ang pera.
huwag kang pumunta.
Kung pupunta ka, hindi ka na babalik.
Napakagulo ngayon.
Wala na akong magagawa.
Gagawa ako ng paraan para maipadala sa iyo
ang perang inutang ko sa iyo.
Never akong naging choice sayo diba?
Ito ang pinakamagandang desisyon para sa lahat.
Mangyaring alagaan ang iyong sarili.
Mahal mo ba si Fan Yue Jiao higit pa sa pagmamahal mo sa akin?
yun ba?
pasensya na po.
Yan ba ang sagot mo?
Gu Hou Ze!
Bakit ka nasa labas ng ulan?
Pumasok ka.
Bakit mo ako hinahanap?
May importante akong sasabihin sayo.
Umupo ka muna.
Xiao Qi.
buntis ka.
Nakumpirma ito sa huling check-up.
Nagulat din ako gaya mo.
Akala ko kailangan natin ng
medical technology para magkaroon ng anak.
Pero nangyari talaga.
Sandali lang.
Xiao Qi, papakasalan mo ba ako?
Maaari mong planuhin ang kasal ayon sa gusto mo.
At gusto kong bigyan ka ng isang engrandeng regalo sa kasal.
Sabihin mo lang kung ano ang gusto mo.
Tiyak na papayag ako.
Hello?
kelan ka aalis?
Ngayong hapon.
Gusto kitang makilala ngayon.
Ipapasa ang iyong tawag sa voicemail.
Sisingilin ka pagkatapos ng beep.
Yue Jiao.
Bakit mo ako pinapasok dito?
Maaari mo ba akong bigyan ng pabor?
Maaari ka bang magbago nito?
Ito ang mga damit ni Shu Juan.
Ngayon ang ikalawang anibersaryo
ng pagpanaw nila ni Xiao An.
Hindi ako makapaniwala na may car accident
inilayo silang dalawa sa akin.
Oo naman.
Nang si Shu Juan ay nasa paligid,
madalas kaming sumasayaw.
Yung mga araw na yun...
ay tunay na kahanga-hanga.
Hindi ka na naman nagdala ng payong ha?
Ipapasakay na kita.
Maaari mong kunin ang aking kotse. Ipapasakay na kita.
Hindi pa ba tayo napagdesisyunan na maging magkaibigan?
Mangyaring huwag magpatuloy sa paggawa ng mga bagay
na magdudulot ng hindi pagkakaunawaan.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Pero malakas ang ulan.
Kunin mo ang kotse ko. Ipapasakay na kita.
Huwag mag-overthink ito.
Sumakay ka na sa kotse. Basang basa kayong lahat.
Gusto kong sumakay ng bus.
Bakit sasakay ng bus kung kaya naman kitang ihatid?
Mahilig akong sumakay ng bus.
Ang iyong sasakyan ay hindi komportable.
Fuck.
Pwede bang tumigil ka na sa pagiging mahirap?
Hindi ako kasing casual mo.
Maaring saglit lang akong nakipag-date,
pero never akong nanloko.
Ang galing di ba?
Tatlong buwan lang kayong magde-date.
Fling lang yan.
Hanggang kailan mo gustong magtagal?
Sir.
Normal lang na
may ups and downs ang relasyon.
Hindi ako isang taong nangangailangan nito para magtagal.
Sino ang nagtatakda ng limitasyon sa oras na ganoon?
Pagkatapos ay huwag magtakda ng isa.
Subukan lang nating magkasama.
Tignan natin kung gaano katagal.
Date tayo.
Ano sa tingin mo?
Paano mo nasasabi iyon nang basta-basta?
Sino ang nakakaalam kung seryoso ka o hindi?
Hindi ako gawa ng oras.
Bakit ako magsisikap
na magsinungaling sayo?
Kaya, handa ka bang ibaluktot
ang iyong mga prinsipyo para sa akin?
Parang ayaw mo talaga kanina.
Iniisip ko kung ano ang dapat kong gawin.
Akala ko kakausapin kita
kapag nakapagdesisyon na ako.
Tsaka, sobrang awkward sa pagitan namin.
Paano ko sasabihin ang aking isip?
Wala kang sinabi.
Syempre akala ko iniiwasan mo ako.
Nagmamadali akong bumalik dahil
ayokong mag-isip ka ng ganyan.
Nakilala ko ang ilang magsasaka noong nasa isang business trip ako
sa timog.
Pinapalaki nila ang mga bulaklak na kanilang pinarami.
Nalalanta ang mga bulaklak sa loob ng tatlong buwan.
Sinabi rin ng mga magsasaka,
"Mas mabuting panatilihin ang isang magandang nakaraan."
Nang marinig ko ang sinabi nila,
Bigla akong nalungkot.
Noon naiisip kita.
Parang ayokong tapusin
ito sa loob ng tatlong buwan na kasama ka.
Nagkataon na tatlong buwan din ito?
Nambobola ka diba?
Oo, na-bluff ako.
Ang buod ay...
miss na kita.
Dumadaldal ka pa...
Ngunit ang buod ay mas romantiko.
Kaya, sumasang-ayon ka ba?
Kapag nangako kang tatagal ito
ng higit sa tatlong buwan...
hindi mo naman sinasadyang apat na buwan lang diba?
Kapag 40 ka na,
Ipagdiwang ko pa rin ang iyong kaarawan kasama ka.
Happy birthday sayo.
ano?
Mas malakas, hindi kita marinig.
Happy birthday sayo.
Maligayang kaarawan!
Kapag 50 ka na,
Ipagdiwang ko pa rin ang iyong kaarawan kasama ka.
Maligayang kaarawan!
Hinipan ko na ang kandila.
Maaari ba akong mag-wish ngayon?
Ano ang gusto mong hilingin?
Maaari ko bang ipasok ang aking dila?
Xiao Qi, napakaganda mo ngayon.
salamat po.
Pero mas maganda ka kung ngumiti ka.
Mamaya ako ngumingiti.
Ano ang kailangang sabihin nang personal?
Kung mababayaran ang mga utang,
mananatili ka ba at babaliktad ang buhay mo
sa akin?
buntis ako.
Anak mo yan.
Xiao Qi, kami...
Tara na.
Ito ang pinakamahusay na solusyon
na aking naisip sa ngayon.
Isa na ba itong paraan ng paghihiganti?
Pagkatapos ko siyang pakasalan,
bibigyan niya ako ng pera.
Maaari nitong pansamantalang bayaran ang iyong mga utang.
Hindi mo na kailangang umalis. Maaari kang manatili.
Manatili?
Isang palabas lang ang kasal.
Kapag nabayaran na ang mga utang mo,
kukunin ko ang anak natin at iiwan.
Masyadong walang muwang ang iyong ideya.
Hindi ito ideya.
Ito ang napagpasyahan ko.
Gusto mo ba kapag napaka-muwang ko?
Never akong naging choice sayo diba?
Ito ang pinakamagandang desisyon para sa lahat.
Sige, makapagsalita si Old Wu.
Ngunit kahit sina Chairman Fu
at Chairman Kang ay gusto ng air time.
Wala silang anumang kawili-wiling sasabihin.
anong mali? Pagod ka na ba?
Syempre buong araw akong nakangiti.
Isang araw na lang ng pagod.
Mula ngayon,
relax ka lang at maging asawa ng chairman.
At magkaroon ng malusog na sanggol.
Siya nga pala, nagtalaga ako ng driver para sa iyo.
buntis ka ngayon. Huwag magmaneho.
Ngunit ang aking trabaho ay nangangailangan sa akin na maglakbay.
Magiging abala iyon.
Iba na ang status mo ngayon.
Ang pagmamaneho ng maliit na kotse sa paligid?
Ano ang sasabihin ng iba tungkol sa akin?
Ang kalooban at ang paglipat ng tiwala
ay binago ayon sa iyong mga tagubilin.
Mangyaring tingnan.
Kung walang mga isyu, mangyaring lagdaan ito.
[Zhan Qian Ren]
Salamat, Attorney Ren.
Ang saya ko.
lalabas ka ba?
Sa isang konsultasyon.
Hindi ka ba nakatulog ng maayos kanina?
May sessions ka pa ba?
Mas gaganda ang pakiramdam ko kung kakausapin ko ang doktor.
Natutuwa akong nakakatulong ito.
Ang iyong kalooban ang pinakamahalaga ngayon.
Ipahatid ka sa driver.
- Aalis na ako.
- Okay.
Pinakuha ako ni Qian Ren ng driver.
Gusto niya yata
kaming bantayan. Mag-ingat ka.
Hindi ko alam kung hanggang kailan ito magtatagal.
Oo.
Sinipa ako ng bata.
Masyadong maaga yun.
Sinisipa talaga ako ng baby.
Pakiramdam mo kung hindi ka naniniwala sa akin.
Dito.
Nararamdaman mo ba ito?
Dito. Nararamdaman mo ba ito?
Masyado ka sigurong nakain ng ice cream.
Kumakalam ang iyong tiyan.
- Ito ay dumadagundong.
- Sinipa talaga ako ng baby.
Bakit hindi ka naniniwala sa akin?
Oo, nararamdaman ko.
bakit ka nandito?
Hiniling sa akin ni Mr. Zhan na...
Nakalimutan mo ang iyong telepono.
salamat po.
Kumusta, Dr. Gu. fan mo ako.
Nabasa ko na lahat ng libro mo.
Pinalakas nila ang loob ko nang husto.
salamat po.
Makipag-appointment sa receptionist
para sa susunod nating session.
Okay.
bakit ka nandito?
Sinabi ni G. Zhan na baguhin ang rehistro ng pamilya.
Kailangan namin ang iyong ID at selyo.
Tinanong ko yung driver andito ka daw.
- Kaya nga ako nandito.
- Tanungin mo ako nang direkta sa susunod.
Huwag magtanong sa driver.
Sino ang nagpaalam sa iyo na kunin ang mga gamit ni Shu Juan?
ako...
Zhan Qian Ren!